♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 22=
Mấy người Chương Trân điều động
đều gãy hết rồi.
Châu Đình Yến
sẽ tra tới chỗ cậu nhanh lắm.
Cháu đưa cậu một tài khoản,
cậu mau ra ngoài trốn tạm đi.
(Lý Thủy, cậu họ của Giản Văn Thiến)
Cô lôi mấy người của tôi vào làm gì?
Cô điên à?
Bây giờ thì hay rồi,
không làm xong việc,
người thì đi tù luôn.
Đúng là tôi hơi vội.
Tại vì Tô Uẩn không còn
ở lại Giang Du bao lâu nữa.
Không được đắc tội với đạo diễn Mai,
phim còn phải quay.
Bỏ lỡ cơ hội lần này,
lần sau quay lại
thì Giản Tranh đẻ con luôn rồi,
Châu Đình Yến sẽ càng bảo vệ cô ta.
Trước kia cô đã nói
Giản Tranh từng bị bán lên núi.
Chắc chắn là cô ta vẫn bị ám ảnh.
Tôi cũng chỉ dọa cô ta thôi.
Huống chi
Châu Đình Yến cũng không truy cứu mà.
Đủ rồi.
Chỉ cần liên quan đến Giản Tranh,
Châu Đình Yến sẽ không bỏ qua.
Sau này không có sự cho phép của tôi,
không được
liên hệ với người của tôi nữa.
(Có lẽ lợi dụng cô ta)
(sẽ dời được sự chú ý
của Châu Đình Yến.)
Người của tôi điều tra được rồi.
Gần đây mấy tài khoản cá nhân
của Giản Văn Thiến
đã chuyển một lượng tiền lớn
ra nước ngoài thông qua Thịnh Huy.
Có phải cô ta phát giác ra gì không?
Xảy ra chuyện thế này,
có phải tôi nên
thông báo cho chủ tịch Giản không?
Đúng là bố đã đồng ý
cho Văn Thiến ra nước ngoài.
Đây cũng là
cách tốt nhất để xử lý chuyện
giữa nó với Hựu Huy.
Cách tốt nhất?
Tôi nghĩ chưa chắc đâu.
Là sao?
Bao năm qua
Giản Văn Thiến lợi dụng
quan hệ của Trường Thịnh
để lôi kéo
rất nhiều thế lực và mối quan hệ.
Cô ta có tham vọng lớn,
cũng có năng lực.
Thả cô ta ra nước ngoài
thì e sẽ nuôi ong tay áo.
(Đúng thật.)
(Giờ một nửa tài nguyên của Trường Thịnh
đều ở trong tay Văn Thiến.)
Tôi thấy nơi tốt nhất cho cô ta đi
là rời xa trung tâm quyền lực
nhưng phải nằm trong
phạm vi kiểm soát được.
Cô ta đã xử lý rất tốt đống bừa bộn
trước kia của Thịnh Huy.
Trong mắt người ngoài,
Giản Văn Thiến
luôn bán mạng cho Trường Thịnh.
Sau này
có thể tách Thịnh Huy và Giản Văn Thiến
ra khỏi Trường Thịnh.
Về sau, Thịnh Huy có vấn đề gì với cô ta
đều không liên quan đến Trường Thịnh.
Hy sinh cái bé
để giữ cái lớn.
Nó với Thịnh Huy thì có chuyện gì được?
Chủ tịch Giản à,
lòng người khó đoán.
(Về sau,
Thịnh Huy có vấn đề gì với cô ta)
(đều không liên quan đến Trường Thịnh.)
Bố.
Con vừa nhận được thông báo
chuyển công tác từ phòng nhân sự.
Con biết giờ bố vẫn còn trách con,
cũng không muốn nhìn thấy con
nên con đồng ý ra nước ngoài.
Trùng hợp là
dự án ở nước ngoài của Trường Thịnh
cũng cần được đẩy mạnh triển khai thêm.
Cứ coi như là con đi công tác.
Không cần đâu.
Hựu Huy sẽ theo sát dự án ở nước ngoài.
Bây giờ Thịnh Huy
cần một người phụ trách
để theo sát cải tổ ban quản lý tòa nhà.
Nếu con thật sự muốn
lấy công chuộc tội
thì đến Thịnh Huy làm việc,
xử lý tốt dư luận ở Thịnh Huy đi.
Như vậy
cũng sẽ giúp con đứng vững ở tập đoàn.
Nhưng mà
con...
Thịnh Huy là một bộ phận quan trọng
của Trường Thịnh.
Con xử lý tốt Thịnh Huy
thì sau này Thịnh Huy sẽ là của con.
(Châu Đình Yến.)
(Nhất định lại là Châu Đình Yến.)
Đẩy sớm kế hoạch.
Cậu biết Giản Văn Thiến lòng lang dạ sói
mà vẫn giữ cô ta lại Trường Thịnh.
Đây không phải hành động thông minh đâu.
Bây giờ mọi chuyện đều đã có manh mối
nhưng còn chưa có đủ
nhân chứng và vật chứng then chốt.
Lúc này
mà còn để cô ta lẻn ra nước ngoài,
sau này muốn bắt cô ta
thì khó lắm.
Văn Thiến.
Bố bảo con
chiều nay đến Thịnh Huy mà?
Sao con vẫn còn ở đây?
Đúng là một gia đình giả tạo.
Sao thế?
Bây giờ tôi hết giá trị lợi dụng rồi à?
Hay là
lần này đến lượt tôi
cũng trở thành vật hi sinh
giống Giản Tranh?
Bố.
(Nếu cô muốn biết tại sao tôi lại được
nhà họ Giản nhận nuôi,)
(một giờ chiều nay)
(cô về là biết sự thật.)
Giản Văn Thiến nói vậy là sao?
Giản Tranh.
Cô tưởng
là cô từ bỏ họ
nhưng thực ra
là họ hiến tế cô.
Tranh Tranh à,
khi xưa nhận nuôi Văn Thiến
là vì
một sai lầm hồi bé của anh con.
Năm đó
anh con sáu tuổi,
chán ở nhà
nên bố dẫn nó đến Trường Thịnh chơi.
Không ngờ
nó...
lỡ tay gây ra hỏa hoạn
khiến bố ruột của Văn Thiến
vùi mình trong biển lửa.
Là do bố trông nom không kỹ
nên mới gây ra bi kịch này.
Đều tại bố.
Vào năm ấy,
công ty Trường Thịnh
chuẩn bị lên sàn chứng khoán.
Nếu như việc này bị lộ,
chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Trường Thịnh.
Lúc đó bố con
vừa tiếp quản Trường Thịnh chưa bao lâu,
chắc chắn cũng sẽ ảnh hưởng đến ông ấy.
Điều mấu chốt nhất là
nếu chuyện này bị bại lộ,
chắc chắn sẽ
ảnh hưởng cả đời anh trai con.
Rồi thì sao?
Sau đó
anh con đã 12 tuổi rồi
nhưng vẫn bị kẹt
trong ác mộng hỏa hoạn đó,
tinh thần, thể chất ngày càng yếu đi.
Bố liền
đi tìm thầy
xem bói giúp.
Thầy bảo
nhà mình phải chuộc tội.
Vậy nên bố mau chóng đi tìm
mẹ con Văn Thiến,
đón Văn Thiến về.
Tiếp theo đó,
tôi đã trở thành đứa con gái lý tưởng
trong mắt mẹ.
Còn cô
lại ngày càng xa rời
với con đường mà mẹ vạch ra cho.
Bà ấy thích dẫn tôi ra ngoài
vì thấy được nở mày nở mặt.
Sau chuyện năm lớp 12,
bà ấy lại càng
không muốn dẫn cô ra ngoài.
Thậm chí bà ấy nghĩ
cô đừng trốn về thì tốt hơn.
Như vậy
ít nhất khi mọi người bàn luận về cô
sẽ chỉ đồng cảm với bà ấy,
thương cho bà ấy
mới trung niên đã mất con gái
chứ không phải bây giờ bị chỉ trỏ nói là
xem kìa
con gái của Mai Lam
bị bắt cóc vào trong núi,
bị người ta chà đạp,
mất đi trong trắng,
lại còn bị điên,
làm mất hết mặt mũi
của nhà họ Giản.
Mẹ.
Con nói đúng không?
Giản Văn Thiến.
Em điên rồi à?
Đúng.
Đều là lỗi của mẹ.
Mẹ đáng chết.
Mẹ lạnh nhạt với con gái ruột,
chiều con gái nuôi lên tận trời.
Nhưng kết quả là
mày lại vô ơn đến vậy.
Đúng là quả báo.
Quả báo!
Bà nội biết chuyện
của Giản Hựu Huy không?
Biết.
Anh tạo nghiệp
sao lại bắt em gánh thay?
Anh bảo bà nội biết chuyện ư?
Không thể nào.
Chắc chắn là bà không biết.
Bà còn để lại cho em của hồi môn của bà
là phố Thường Hoài.
Bà yêu em nhất.
Không phải đâu.
Không phải bà yêu em chỉ vì chuộc tội.
Bà sẽ không làm vậy đâu.
Không phải vì bà muốn chuộc tội đâu.
Bố,
con không cần
cổ phần của Trường Thịnh nữa.
Con cũng không cần phố Thường Hoài nữa.
Con cho bố hết.
Con sẽ bảo Châu Đình Yến hợp tác với bố.
Bố nói con biết,
những việc này đều là giả đúng không?
Không.
Đều là lỗi của con.
Tại con ngang ngược, tùy hứng,
tại con hống hách, hung hăng.
Đều tại con hết.
Bố ơi.
Bố nói con biết,
con không phải vật hi sinh
để mọi người chuộc tội
đúng không?
Con không phải vật hi sinh bị hiến tế
để mọi người
có lợi ích riêng đúng không?
Anh ơi.
Anh nói em biết được không?
Lừa đảo.
Các người đều là lừa đảo.
Tranh Tranh.
Không phải bà yêu con
chỉ vì để chuộc tội đâu.
Con không phải vật hi sinh.
Bà chưa bao giờ coi con là vật hi sinh.
Bà khác mọi người.
Tranh Tranh.
Bà khác mà.
Các người đều là lừa đảo.
Tranh Tranh.
(Giản Tranh,)
(từ hôm nay tôi sẽ để cô biết)
(thế nào là mất sạch mọi thứ.)
Sếp Châu, có chuyện rồi.
Cô chủ và Tô Uẩn
đã lên hot search.
(Không ngờ)
(Giản Tranh cũng là
loại con giáp thứ mười ba.)
(Vậy là mình bị cướp người yêu)
(nên cũng cướp
người yêu người khác luôn ư?)
Mau gỡ hot search xuống.
Vâng.
(Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.)
(Tô Uẩn,)
(hot search là do cô giở trò đúng không?)
Hot search?
Hot search gì?
Tôi khuyên cô nhìn nhận cho rõ đi.
Là Châu Đình Yến muốn cưới Giản Tranh.
Giản Tranh không hề biết
chuyện giữa hai người.
Là Châu Đình Yến nợ cô,
cô bắt nạt Giản Tranh làm gì?
Tôi...
(Lần trước tôi đã cảnh cáo cô rồi mà,)
(cô muốn níu kéo thế nào thì tùy,)
(nhưng đừng đụng vào Giản Tranh.)
Tốt nhất là cô mau chóng
thanh minh sự việc đi.
Nếu không ngay cả anh cô
cũng không cứu được cô.
(1. Giản Tranh cướp bạn trai của Tô Uẩn
2. Đại gia của Tô Uẩn là Châu Đình Yến)
Chuyện hot search là sao?
Có phải cô làm không?
Tôi đâu có khả năng đó.
Chương Trân,
tôi không cần câu nghi vấn
mà cần câu khẳng định.
Chương Trân, cô thực sự
không có đạo đức nghề nghiệp.
Tôi vừa quay xong phim của đạo diễn Mai
và về đây
thì cô đã gây ra chuyện ầm ĩ thế.
Cô muốn làm gì hả?
Nếu tôi bị hủy hình tượng,
phim của đạo diễn Mai phải làm sao?
Tôi đảm bảo
cô tuyệt đối sẽ không gặp chuyện gì.
Phim của đạo diễn Mai
chắc chắn sẽ được chiếu thuận lợi.
Cô đảm bảo ư?
Châu Đình Yến là người đã có vợ.
Một ngôi sao đang nổi như tôi
dây dưa với anh ấy,
sao cô đảm bảo được tôi sẽ không sao?
Hay là
cô còn có lá bài tẩy nào nữa?
Tôi nói đảm bảo
là vì Châu Đình Yến
còn nợ cô mà.
Anh ấy sẽ không hủy hoại cô đâu.
Nợ?
Cô nói tới anh trai tôi ư?
Đúng.
Châu Đình Yến cho tôi tài nguyên
là vì áy náy.
Vậy nên cô gây ra chuyện ầm ĩ thế này,
thậm chí cược cả sự nghiệp của tôi
chỉ là vì muốn cược
Châu Đình Yến có chọn tôi
vì trách nhiệm và do áy náy không.
Có phải vậy không?
Tôi làm những chuyện này đều vì cô.
Vì tôi ư?
Cô biết không,
Châu Đình Yến ghét nhất là
người khác uy hiếp anh ấy.
Nhưng cô lại nhất quyết ép anh ấy
dựa vào cư dân toàn mạng.
Cô làm vậy
chỉ khiến Châu Đình Yến nghĩ là
tôi lấy cái chết của anh trai
ra làm điều kiện,
một mực lợi dụng anh trai
để đòi hỏi ở anh ấy.
Tôi sẽ tự thanh minh chuyện này.
Từ bây giờ,
cô không được phép xen vào.
(Giản Tranh có ở nhà không?)
Tranh Tranh vừa đi khỏi.
(Cô ấy đã xem hot search chưa?)
À...
Hot search à?
Con bé...
không lướt điện thoại, chắc là...
Trợ lý Phan,
hot search vừa rồi là sao?
Quý vị,
về chuyện hot search vừa rồi,
quý vị có thể mở điện thoại ra
xem hot search lúc này đi.
(Châu Đình Yến thanh minh Giản Tranh là mối tình đầu)
(Vợ tôi là Giản Tranh,)
(cũng là mối tình đầu của tôi.)
(Ngoài cô ấy,)
(Châu Đình Yến này
chưa từng yêu bất kỳ ai khác.)
Phóng viên đã ở trên tầng rồi.
Cô Tô,
đừng trách tôi nhiều lời.
Sếp Châu cực kỳ thất vọng về cô
trong việc lần này.
Anh ấy đã bảo tôi
bắt tay vào
hủy các dự án hợp tác thương mại
giữa tập đoàn Thiên Ức
với phòng làm việc của cô.
Thứ cho tôi nói thẳng,
nếu lần này cô còn tiếp tục
khăng khăng theo ý mình,
có lẽ cô với sếp Châu...
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪